### CC Madhya 17.105

> এক বিপ্র দেখি’ আইলা প্রভুর ব্যবহার ।\
> প্রকাশানন্দ-আগে কহে চরিত্র তাঁহার ॥১০৫॥

> eka vipra dekhi' āilā prabhura vyavahāra\
> prakāśānanda-āge kahe caritra tāṅhāra

*эка випра*—один брахман; *декхи’*—увидев; *а̄ила̄*—пришёл; *прабхура*—Шри Чайтаньи Махапрабху; *вйаваха̄ра*—поведение; *прака̄ш́а̄нанда-а̄ге*—перед санньяси-майявади Пракашанандой; *кахе*—рассказывает; *чаритра та̄н̇ха̄ра*—Его свойства.

**Один брахман, видевший удивительное поведение Шри Чайтаньи Махапрабху, пришёл к Пракашананде Сарасвати и описал свойства Господа.**
